Ruhum, Kızıl Ejderha Şeytanı...
Sorun ne, Bommer?
Terliyorsun. İyi misin?
Evet, iyiyim.
Seni uyandırdığım için üzgünüm.
Uyumaya devam et.
İyi geceler.
O Jack Atlas'tı.
Neden rüyamda belirdi?
O ejderha, Kızıl Ejderha Şeytanı'ydı.
Jack'in kendi canavarı ona saldırdı.
Yusei Fudo'ya
Bu korkunç çizimleri bir daha
göreceğimi hiç düşünmemiştim.
Evet.
Sürüş Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip olup hayatlarını
riske atanlar, 5D's olarak bilinirdi.
Uzat elini ve
parlak bir yarını yakala
Sonsuz gökyüzünde yüksel  NEXUS'A İNAN
Hiç kimse benim vahşi dürtülerimi durduramaz
Savaş şiddetlendikçe elim terliyor  Bu Kalp Atışı
Bu korkunç savaştan kaçamam
Bunun burada bitmesini istemiyorum  Hadi Bas!!
Ayağa kalk  Korkuyla titreme yalnız başına
Unutma, seni bekleyen
arkadaşların var
Korkmuyorum ve asla pes etmeyeceğim,
düşman ne kadar güçlü olursa olsun
Gerçek cesaretle asla kaybetmem
Antik Nazca Topraklarına
Üç Gün Önce
WRGP eleme turları durdurulduğundan beri,
harika zamanlar yeniden başlıyor.
Araba sürerken çok sevimli, ama Jack'in zarifçe
kahvesini içini izlemek en iyisi!
Şey, siparişimi alabilir misiniz?
Tekrar doldur!
Tamam!
Hey, bekle!
Jack Atlas, gücümü tat!
Iliaster'ın üç imparatoru!
Iliaster?
Takım 5D's...
Bizimle dövüşmek istiyorsan,
WRGP'yi kazanmalısın!
Tüm cevaplar WRGP'de!
Şu anki durumumla onları yenebilir miyim?
Accel Senkro!
Eğer yeni bir savaş yöntemi de bulamazsam...
Onları yenemeyeceğim.
Ama benim savaş tarzım, güçle baskı uygulamak.
Başka yolu yok.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Dirençli güç...
Ne yapıyorsun?
Burada ne işin var?
Şuna bak!
12 bardak Blue-Eyes Dağı kahvesi 36.000 yen mi?
Yine para savurmaya başladın!
WRGP daha bitmedi!
Neden bahsediyorsun?
Yeni stratejiler bulmak için kahve içiyordum!
Bunu masraflara ekliyorum!
Buna izin vermeyeceğim!
Ne?
Yeni savaş yöntemine ulaşmanı sağlayabilecek bir mesaj aldım.
Crow’un seyahat masraflarını onaylamasına şaşırdım.
Onu ikna etmek çok uğraştırdı, ama sonunda seyahat masraflarını onayladı.
Ama kahve bütçeni onaylar mı bilmiyorum.
Neyse, Bommer’ın burada olmasına şaşırdım.
Bir rüyadan gelen mesaj saçma. Ancak...
Bommer’ın e-postasında şöyle yazıyordu:
Eğer Jack Atlas yeni bir savaş yöntemi bulamazsa, kendi gücü yüzünden yok olacak.
Sahte bir falcının klişesi gibi.
Ama haklı. Günlerdir yeni bir savaş yöntemi düşünüyorum.
Ve bir sonuca ulaştım.
Güçle baskı uygulayarak mı savaşacaksın?
Evet, başka yolu yok.
Ama Jack, bunun gerçekten en iyi yöntem olduğundan emin değilsin.
Bu yüzden buradasın.
Bommer!
Yusei.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Jack, uzun zamandır görüşemedik.
Şakan yüzünden geldim.
Bu tapınak da ne?
Bu topraklara geoglifler olarak dönen Yeryüzü Bağlılarını yatıştırmak için inşa ettim.
Yeryüzü Bağlılarını yatıştırmak...
Onlar benim kardeşlerim Max ve Annie.
Ailene kavuşmuşsun, Bommer. Harika bir şey!
Yaşasın! Kral geldi!
Ben Kral değilim!
Özür dilerim.
Yeryüzü Bağlıları ruhlarını aldığında,
o dönemde yaşadıkları hiçbir şeyi hatırlamıyorlar.
Bu yüzden hâlâ Jack Atlas'ın Kral olduğunu sanıyorlar.
Aslında, Max-
Kes sesini, Bommer!
Kardeşin haklı!
Tek bir Kral vardır! Jack Atlas!
Aile sahibi olmak harika.
Savaştan sonra, memleketimde kardeşlerimle buluşunca,
sonunda yeniden mutlu oldum.
Üçümüz yeni bir amaç arayışıyla yola çıktık.
Ama çok geçmeden fark ettim ki yeni bir amaç için yolculuk etmiyordum.
Suçlarımdan kaçmak için yolculuk ediyordum.
Bommer, yanılıyorsun. Suçlu hissetmene gerek yok.
Ama kendimi affedemedim.
Herkes hata yapar.
Bir seçenek, hatalarımı unutup devam etmek.
Ama ben farklı bir seçim yaptım.
Hatalarımla yüzleşerek ilerlemeye karar verdim.
Hatalarınla yüzleşmek mi?
Doğru. Kaçmak yerine, hatalarımla yüzleşecektim.
Bu, beni ve kardeşlerimi bu topraklara getirdi.
İşaretliler ve Kara İşaretliler arasındaki savaştan sonra, Yeryüzü Bağlıları mühürlendi.
Ancak başka bir kötülüğün Yeryüzü Bağlılarını tekrar kullanmayacağının garantisi yok.
Bu topraklar çeşitli ruhları mühürler.
Yeryüzü Bağlılarını ve diğer ruhları yatıştırmak için bir tapınak inşa ettik.
Onların bekçileri olarak burada kalmaya karar verdik.
Ancak son zamanlarda...
Çeşitli köylerde nedeni bilinmeyen şekilde hayvanlar ölüyor.
İnsanlar bunun Kızıl Şeytan yüzünden olduğunu söylüyor.
Kızıl Şeytan?
Yerden kaçan birkaç ruh olmalı.
Bu topraklardan bir şey dirilmeye çalışıyor.
Bu, Iliaster'ın Neo Domino Şehri'ndeki eylemleriyle mi ilgili?
Kötü tanrı ve Toprağa Bağlı Ölümsüzler mi dirilecek?
Bilmiyorum.
Ama her şeyi mühürlemek imkansız olabilir.
İşte tam o sırada seni düşledim, Jack.
Bu tesadüf değil.
Geçmişte kötü tanrı ruhumu ele geçirdiği için bunu hissedebildim.
Bu düş bir önseziydi.
Düşe göre, Jack, kendi gücün yüzünden yok olacaksın.
Eğer güce güvenmeye devam eder ve savaş tarzını değiştirmezsen...
...sonunda yenileceksin.
Bu düş, bunun olmasını engellemek için bir uyarı olabilir.
Sana, gücün tersi bir savaş tekniği bulmanı söylüyor.
Ben de bunu çok düşündüm!
Ama tek savaş stratejim, güçle baskı uygulamak!
O zaman bana o gücü göster!
Jack Atlas'ın güç olduğuna beni ikna et!
Bir Riding Duel'da.
Güçten başka bir yolum var mı?
Nedir o?
Şey...
Söyleyeceğin bir şey varsa, çabuk söyle.
Öyleyse...
Jack, desteme bakmanı istiyorum. Fikrini almak istiyorum.
Göster.
Bu bir güç destesi.
Kral'a hayranım.
Bu yüzden desteni kopyaladım, Jack.
Ama senin gibi kazanamıyorum.
Bu iyi.
Gerçekten mi?
İnandığın yolda yürü.
Desten eninde sonunda sana cevap verecek.
İnandığım yol, Kral'ın yoludur!
Benim için sen Quetzalcoatl gibisin.
Quetzalcoatl?
Burada tapılan bir tanrıdır.
Bu tapınakta koruyucumuz Quetzalcoatl'ın bir oyması da var.
Buna baktığımda, her zaman Jack'i hatırlıyorum.
O güçlü ve havalı.
Ve bize rehberlik edecek.
Quetzalcoatl…
Bu bir katil balina jeoglifi.
İşte, kardeşim.
Teşekkür ederim.
İstediğin gibi yaptım.
Yardımın için teşekkürler, Yusei.
Önemli değil, ama…
Neden bir jeoglif istiyorsun?
Bu bir düello şeridinin yerine geçecek. Parlak olduğu için daha rahat görülebilir.
Yine de…
Hazırım, Jack.
Ben de!
İstediğin zaman başlayabiliriz, Bommer.
Hayır.
Jack, senin rakibin Max olacak.
Ne?
Bommer!
Bunun anlamı ne?
Bir çocuk Jack'le dövüşmemeli.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Tabii ki hayır.
Tüm gücünü ortaya çıkarmak için mükemmel bir rakip.
Ama Max'in destesine yeni baktım.
Ben yaparım!
Kral'la düello etmekten daha mutlu edecek bir şey yok!
Güzel dedin, Max.
Max…
Bommer, ne düşünüyorsun?
Neden bu komediye katılmak zorundayım?
Jack, gücünü bu topraklara göster!
Max…
Jack… Bommer…
Speed World 2 kurulsun!
Düello modu açık.
Sürüş Düellosu!
Hızlan!
Köşeyi sana bırakıyorum!
Hadi, Max!
Benim sıram!
Savunma pozisyonunda Özgürlük Kuşu'nu çağırıyorum.
Max'in destesinde bu canavarı hatırlamıyorum...
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram!
Sadece rakibin alanında canavarlar varsa,
elimden Vice Ejderhası'nı Özel Çağırma yapabilirim.
Vice Ejderhası bu efektle Özel Çağrıldığında, saldırı ve savunma puanları yarıya iner!
Sahana bir canavar Çağırdığında veya Özel Çağırdığında...
...Özgürlük Kuşu'nun efekti, destemden bir Özgürlük Kuşu'nu
savunma pozisyonunda Özel Çağırmamı sağlar!
Karanlık Rezonatör'ü çağırıyorum!
Üçüncü bir Özgürlük Kuşu'nu Özel Çağırıyorum!
Seviye 3 Karanlık Rezonatör, Seviye 5 Vice Ejderhası'nı akort ediyor!
Kralın nabzı şimdi burada bir hat oluşturuyor!
Gökgürültüsünün gücüne tanık olun!
Senkro Çağırma!
Ruhum! Kızıl Ejderha Şeytanı!
Kızıl Ejderha Şeytanı'nın efekti, savunma pozisyonundaki tüm canavarları yakarak yok eder.
Dünya çapında bilinen gücü size göstereceğim!
Kızıl Ejderha Şeytanı, Özgürlük Kuşu'na saldırıyor!
Efekti sayesinde, savunma pozisyonundaki tüm canavarlar yok edildi!
Şeytan Meteoru!
Korkudan titremiyorsun. Cesaretine hayranım.
Turumu bitiriyorum!
Benim sıram!
Sadece rakibin alanında canavarlar varsa, Büyüleyici Kelebek'i Özel Çağırabilirim.
Garip. Bu canavar da onun destesinde yoktu.
Büyüleyici Kelebek, sahanızda daha yüksek saldırı puanı olan
bir canavar olduğunda yok edilir.
Neden kendini yok etmeyi seçtin?
İkinci bir Büyüleyici Kelebek'i Özel Çağırıp yok ediyorum.
Ne?
Ve üçüncüsü!
Ardından savunma pozisyonunda Ata Kuşu'nu çağırıyorum!
Mezarlığımda aynı isimli üç canavar olduğunda,
Ata Kuşu yok edilemez.
Ne?
Kızıl Ejder Archfiend'in gücü mühürlenmiş mi?
Bu yüzden aynı isimli kartları feda ediyordu!
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Destesi, Jack'in güç destesini durdurmak üzere hazırlanmış.
Şaşırtıcı derecede iyi gidiyor.
Gözleri…
İçinde daha önce hissetmediğim bir şey var.
Benim turum!
Lancer Archfiend'i çağırıyorum!
Max, Kızıl Ejder Archfiend'in kızıl ruhu, senin sığ stratejini yakıp kül edecek!
Kızıl Ejder Archfiend, Ancestor Bird'a saldırıyor!
Ne?
Ancestor Bird yok edilemez çünkü mezarda
aynı isimli üç kart var!
Lancer Archfiend'in efekti devreye giriyor!
Canavarıma saldırırsa, delici hasar verir!
Kızıl gücüm her şeyi yok eder!
Mutlak Güç Kuvveti!
Kazanmak için güç kullanmaya kararlısın, öyle mi?
İki Smoke Mirror tuzak kartını açıyorum!
Mezarda aynı isimli üç canavar olduğunda…
…canavarımdan birinin savunma puanı,
bir canavarının saldırı puanı kadar artar (Faz Sonuna kadar).
Ancestor Bird, Kızıl Ejder Archfiend'in gücünü alıyor ve şimdi 6000 savunma puanına sahip!
Ne?
Bu…
Rüyamdakiyle aynı!
Kızıl Şeytan…
Jack!
Kendi gücüyle yok olacak…
Bu gerçekleşiyor!
Jack!
Jack, iyi misin?
Bana dokunma!
Jack...
Bu, gücümü elimden almaya yetmez!
Jack, üzgünüm.
Sadece güce güvenmek yerine savaş tarzını yeniden düşünmeni istedim.
Jack…
Gücü terk etmeyeceğim!
Jack...
Yanındayım  Kalbinde ne varsa
sakla onu
Yanında parlayan
tek bir ruh var
Hep korkularını saklayıp
numara yapıyorsun
Sert görünüp kimseyi dinlemiyorsun
Bunu hep böyle yapıyorsun
Ruhum parçalanana kadar
haykırdım
Hadi çabuk at şunu bir kenara
Yalnızca yarına doğru
ilerliyoruz
Yanındayım  Kendini bulmaya
çalışıyorsan
Sadece karar verdiğin şeyi
yapmaya devam et
Yanındayım  Kalbinde ne varsa
sakla onu
Yanında parlayan
tek bir ruh var